первый эпизод:
Игрок видит кат-сцену, в которой, что неочевидно, представлен сон центрального персонажа: совершенно обычные холмы, деревья и облака, однако локация выглядит пустой и слегка затуманенной, пусть и достаточно красочной. На фоне воспроизводятся приглушённые томные напевания. Герой идёт вперёд, мы смотрим на него со спины. Потом кадр сменяется, и нам частями показывают черты его лица и элементы одежды. Он только начинает мычать в такт с мелодией на фоне, как вдруг происходит некий резкий толчок, подкрепляемый громким звуком, после чего нам слышен шум в ушах. В этот момент игроку впервые выпадает возможность управлять персонажем, на экране отображаются подсказки о передвижении вправо и влево с помощью кнопок A и D. Появляется ограничение по времени, игроку нужно зажать кнопку движения, чтобы не провалиться в разрастающиеся трещины на земле. Постепенно пение на фоне начинает значительно ускоряться. В конце пути появляется резкий обрыв, и поскольку персонаж уже не может остановиться, он прыгает в бездну и начинает кружиться среди непонятных разнообразных завитушек (так будет выглядеть любой переход из одного мирка в другой). В этот момент напевания уже превращаются в отчётливый крик старой карги-учительницы, и мы перемещаемся в школьный класс, где прямо перед нами стоит эта самая старушка. После неприятной кат-сцены игрок вновь может управлять героем, и появляется кнопка взаимодействия. Нажимая на разные точки, игрок может взять предмет, начать диалог или даже просто взглянуть на объект, всё зависит от его назначения. На экране вновь всплывают подсказки. После взаимодействия с тремя предметами из множества видимых всплывает диалоговое окно с учительницей, в котором она предлагает выйти к доске. Нажимая на отказ, игрок всё равно выходит отвечать, потому что вопрос был риторический.
Появляется новая подсказка, теперь уже о возможности использования ПКМ(отныне с предметами можно взаимодействовать по-разному). Отрабатывается это на выполнении действия "взять мел". 
Кадр показывает нам доску во весь размер, учительницу слева и нас справа, под её периодические выкрики мы пытаемся взаимодействовать с доской, но уравнение там только плывёт в разные стороны, усложняется, превращается во что-то невозможное по уровню сложности. Напряжение нарастает, шум тоже, герой впадает в состояние перегрузки, теряется возможность управления, и в этот момент выражение на зелёной доске превращается в зубастую чёрную пасть, которая проглатывает персонажа, после чего он вновь вертится в воронке (происходит переход в фэнтези мир).
КВЕСТ В ФЭНТЕЗИ МИРЕ:
[не дописано]


КЛЮЧЕВЫЕ МОМЕНТЫ:
1. герой живёт в трёх мирах, только один из которых является реальным (фантазия, сон, действительность)
2. герой решает головоломки и перенимает из одного мира навыки для решения задач в другом (в основном из фэнтези-мира)
3. всё происходящее отображено через призму восприятия мира 12-тилетним ребёнком
4. постепенно действия и образы в игре начинают приобретать намного более жуткий характер, что раскрывает их истинное происхождение
5. изначально кажется, что игра завязана на мистике, но на самом деле всё подкрепляется суровой реальностью и гибким детским воображением